Esta carpeta es para las fotos de PRODUCTOS.

Como agregar una foto nueva:
1) Toca el boton "Add file" > "Upload files" (arriba, en la carpeta images/productos).
2) Subi la foto (ejemplo: motosierra-stihl-170.jpg). Usa nombres simples, sin espacios ni acentos.
3) Anda al archivo index.html, boton editar (lapiz), y busca el array PRODUCTOS.
4) En el producto que corresponda, completa: imagen: "images/productos/motosierra-stihl-170.jpg"
5) Guarda los cambios (Commit changes). La foto va a aparecer sola en la web en un par de minutos.
